В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория "AndreyBulgakov19 /SCV_Git_2110" с помощью кнопки "Fork".
Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
Создать новую ветку.
Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
Зафиксировать изменения (коммиты).
Отправить изменения на GitHub.
На сайте GitHub выполнить Pull request.

 #Работа с удаленным репозиторием.#

 1. Создать аккаунт на GitHab
2. Создать локальный репозиторий
3. Связать удаленный репозиторий с локальным
Добавить удаленный репозиторий к проекту:git remote add <имя для репозитория> < url адрес репозитория >
4. Далее перейдем к репозиторию проекта и в правом углу нажмем кнопку Fork.
5. Копируем ссылку, переходим в локальный репозиторий. для начала перейти в корневую папку и выполняем команду git clone " здесь вставляем ссылку без  кавычек"
         // Работа с локальным репозиторием. // 
         Настройка Git.
Перед началом работы с git, его надо настроить. Откройте git bash, задайте логин и пароль командами: git config --global user.name "ваше имя" git config --global user.email'Ваша почта '
6. Работа с ветками.
создать новую ветку. git dranch"имя"
переключится на нее. git chekout "имя ветки" и все изменения делаются уже в новой ветке. В новой ветке также делаем сохранения и коммиты.  Командами git add . и git commit -m "здесь должен быть комментарий" Комментарии являются обязательными. Смотрим git status. Она показывает отслеживаемые файлы или наличие неотслеживаемых файлов.